吾吸一氣,觀想整個意念穿透到從腳尖到手指尖。
呼
頂
吾
心
垂直的往前
到垂直的吸氣
氣呈單點
然後地氣
吹
呼
右臉著地
屁股往左邊扭
太陽線融合
上下七次
左右七次
再換另外一邊
左臉貼地
屁股往右邊扭
上下七次
左右七次
回到中間
這時候已經鬆開了
全身左右晃一晃
尤其胸部那邊
要把它按暖
好,接著要做最重要的加持罐點
手拿到卵點
麻睭
黃眼部
胸腔
腳底一直到腳尖
都吸滿
然後把
慢慢放鬆 飛出來
呼氣 手放下來
手掌不接觸地面
撐住的連坐
接著 下巴頂出來
畫大圈 先把手掌翻過來
畫大圈
左邊 吸氣 敲一敲 到腳尖
你就感覺那個氣的動 到腳尖
然後右邊 吸氣 一直穿透到腳尖
接著 屁股往左邊領
然後下 吸氣 從右屁孔進 然後一直到左腳尖
換另外一邊 屁股仰 往右邊扭
用左屁孔吸氣 引導到右腳尖
放鬆 重複這個動作
吸 放 吸 放 吸 放 吸 放
然後 不吸不呼地 輕輕地搖動
把手放到腹前
頭盡量往後仰 腰盡量往下仰
往左後方看 右腳跟
放鬆 過來 往右後方看
回到中間來 往後坐
剛剛做的右腳再上 這時候是左腳再上
吸氣 氣身單調
一定要把它吸好 把這個地方整個拉開
好 呼氣 完全放鬆
坐上來 坐上來的時候 腰微微往前挺
然後把重心放在後面 拉開你的腳踝
然後按摩你的大拇指 或什麼地方你都可以弄
這時候是再輕力腳踝
要放鬆它 揉一揉
呼氣 吸氣 放鬆
呼氣 吸氣
好 接著就要做深呼吸
全身的觀想的呼吸
就從前面放白色的光
然後從你的胸前 臉部胸前
一直到你的腹部
到你的密處 到你的腳尖
然後從腳後跟那邊慢慢的放出來呼氣
好 吸
慢慢放鬆 呼
那手不要直接黏在地上
要有點揚
這個是觀想你在摸觸連坐
或者摸觸我的腳背
接著下巴鼓出來
畫大圈 畫大圈
把手臂轉一下
盡量拉大
讓你的肩膀可以貼在地上
好 到後面以後呢
我們首先用左邊的力量觀想吸氣
左鼻孔
讓身體直直的一直穿透到左腳尖
先左邊
接著放鬆以後 右邊
腳尖一定要用力
腳尖用力
然後膝蓋可以輕敲
接著呢 屁股流到左邊
右鼻孔吸氣
引導到左腳尖
放鬆
左鼻孔吸氣
引導到右腳尖
屁股要扭
好 再來扭
重複剛剛的
但是呼吸要慢慢的多力
放鬆
接著手放到腰的前面
請上來
往左後方看右腳尖
好 再往右後方看
左腳尖
左腳跟好
回來 坐下來
膝蓋順便把兩邊拉開
然後坐下來
吸滿
滿肚子 滿力氣
然後再繼續